أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%
Ibrahim - poiuyt558800@gmail.com
عاميه بيضاء
‫سابقاً في مسلسل From...‬
‫بويد، أنت من جدك موافق إنه ياخذ
فطر مهلوس لقاه في غابة ملعونة؟‬
‫اللي لقاه في غابة ملعونة؟‬
‫إذا كان في أجوبة جوه راسه،‬
‫لازم نطلعها. طيب أنتِ
مستعدة لهذا الشيء؟‬
‫لا طبعاً.‬
‫قاعدة تسوي 'غولم'.‬
‫عملاق مصنوع من الطين.‬
‫يحمي الناس. بطل خارق.‬
‫هذاك الشيء اللي كنت
شايلته جواي، لسه أحس فيه.‬
‫هو متبادل.‬
‫يحس بخوفي.‬
‫بس لما أسوي هذا
الشيء، أحس إني قوية.‬
‫كنت أحسب بدلتة الصفراء تضحك.‬
‫جا بسيارة، مثلنا كلنا.‬
‫بس ما كان مثلنا.‬
‫لما لقيت أمي عند
شجرة القوارير، شفته.‬
‫كان قاعد ياكلها.‬
‫يا إلهي. يا الله.‬
‫ما أقدر أتخيل إيش
تمر فيه الحين.‬
‫- استني!
- جاية!‬
‫لا تتحركين، تمام؟‬
‫وين يعورك؟‬
‫ذراعي تعورني.‬
‫هذا ممكن يكون كتيب تعليمات‬
‫عن كيف أنقذ أبوي.‬
‫تباً! ما اشتغل!‬
‫لازم ألقى 'بحيرة الدموع'.‬
‫أبوي قالي إنها هنا.‬
‫يمكن إذا لقيتها، تقدر تحسنه.‬
‫ماما؟‬
‫أقولكم، هذي جثث.‬
‫لازم نسحبهم.‬
‫أنتِ صاحية؟‬
‫شيء طلع من قاع بحيرة الكوابيس‬
‫وأول شيء تفكرين فيه
إنك تسحبينه للشاطئ؟‬
‫يمكن تمشين الأمور‬
‫في بيت المستعمرة،
بس كلنا لنا رأي هنا.‬
‫شوفي، لازم ننام هنا الليلة.‬
‫حتى لو ركضنا من الحين،‬
‫ما بنوصل للبلدة قبل الظلام.‬
‫ما أدري عنكم، بس
أنا بحس براحة أكبر‬
‫لما أعرف مين أو إيش‬
‫اللي طلع للسطح الحين.‬
‫كلامها صح.‬
‫أنت هادي.‬
‫إيش رأيك؟‬
‫خلونا نسحبهم.‬
‫يالله!‬
‫مسكتها.‬
‫يا ساتر.‬
‫والحين؟‬
‫طلعوها للبر.‬
‫طيب.‬
‫أنا آسفة إننا ما قدرنا ننقذكم.‬
‫كنت أتمنى فعلاً
تكون 'بحيرة الدموع'.‬
‫أدري.‬
‫ماما؟‬
‫ها؟‬
‫بنعرف نكون بخير؟‬
‫أتمنى.‬
‫يا بويد.‬
‫بويد؟‬
‫أظن الفطر بدأ مفعوله.‬
‫جايد؟‬
‫مباشر أكثر مما توقعت.‬
‫طيب.‬
‫آه.‬
‫آه! يا يسوع!‬
‫- أوه!
- تباً! آآه!‬
‫يا جايد! هوو! هوو!‬
‫جايد! جايد! هوو! هوو! هوي!‬
‫شوف، ما فيه شيء هنا.‬
‫ما فيه شيء.‬
‫يا الله.‬
‫يمكن ما كانت فكرة ذكية.‬
‫أوه!‬
‫هوي، يمكن بس... يمكن
نروح نشوف كريستي...‬
‫أوه...‬
‫لا، لا. لا، لا.‬
‫لازم أسوي هذا. لازم أسويه.‬
‫بس أحتاجك.‬
‫أحتاجك تكون مرساتي، ودليلي.‬
‫لازم تقولي إيش الحقيقي
وإيش اللي مو حقيقي.‬
‫ونحتاج 'كلمة سر'، شيء تقوله‬
‫إذا بدت الأمور...
تطلع عن السيطرة؛‬
‫شيء يرجعني...‬
‫طيب، كلمة السر.‬
‫إيش راح تكون؟‬
‫الجدي.‬
‫الجدي؟ طيب.‬
‫يب.‬
‫طيب.‬
‫خلنا نبدأ الرحلة.‬
‫تمام.‬
‫تمام، وين نبدأ؟‬
‫نروح من هنا.‬
‫خذي أنفاس عميقة، تمام؟‬
‫راح تكونين بخير.‬
‫- جاهزة؟
- استن، استن.‬
‫ممـ.. يمكن مو لازم
نسوي كذا. أقصد...‬
‫يمكن لازم ننتظر. ما...‬
‫ما صارت تألم نفس أول.‬
‫أدري إنك خايفة، بس إذا
ما ردينا العظم لمكانه،‬
‫ماراح تلتئم صح،‬
‫وبعدين، بنواجه مشاكل أكبر‬
‫من اللي نقدر عليه هنا، تمام؟‬
‫تمام.‬
‫تنفسي بس.‬
‫طيب. بنسويها على ثلاثة.‬
‫وأحتاجك تاخذين نفس عميق.‬
‫جاهزة؟‬
‫نفس عميق.‬
‫واحد...‬
‫آسف. أدري إن هذا أسوأ جزء.‬
‫ظننت لو سويناها
بسرعة يكون أحسن.‬
‫أنتِ بخير.‬
‫عندك الجبيرة؟‬
‫لا، في الإسعاف. برجع الحين.‬
‫سويتي زين.‬
‫هوي، قصيتي شعرك.‬
‫شكله حلو.‬
‫شكراً.‬
‫قصة طويلة.‬
‫♪ لما كنت ولد صغير ♪‬
‫♪ سألت أبوي ♪‬
‫♪ "وش بكون؟" ♪‬
‫♪ "بكون وسيم؟" ♪‬
‫♪ "بكون غني؟" ♪‬
‫♪ هذا اللي قاله لي ♪‬
‫♪ 'كي سيرا سيرا' ♪‬
‫♪ اللي بيصير بيصير ♪‬
‫♪ المستقبل مو لنا عشان نشوفه ♪‬
‫♪ 'كي سيرا سيرا' ♪‬
‫♪ اللي بيصير بيصير ♪‬
‫♪ والحين صار عندي ♪‬
‫♪ أطفال، يسألون أبوهم ♪‬
‫♪ "وش بكون؟" ♪‬
‫♪ "بكون جميلة؟" ♪‬
‫♪ "بكون غنية؟" ♪‬
‫♪ أقولهم بحنان ♪‬
‫♪ 'كي سيرا سيرا' ♪‬
‫♪ اللي بيصير بيصير ♪‬
‫♪ المستقبل مو لنا عشان نشوفه ♪‬
‫♪ 'كي سيرا سيرا' ♪‬
‫♪ اللي بيصير بيصير ♪‬
‫إنها دمى.‬
‫يا ساتر.‬
‫إيش تسوي؟‬
‫أتاكد ما فيه مفاجآت ثانية.‬
‫ليه أحد يحط هذي
الأشياء في البحيرة؟‬
‫تباً.‬
‫إيش؟‬
‫ما فيه إلا سبب واحد‬
‫يخلي الناس تحط
دمى بحجم بشري برا.‬
‫فزاعات.‬
‫تحطها في الحقل
عشان تخوف الطيور.‬
‫لو كان السبب اللي
خلوا هذي بالبحيرة‬
‫هو عشان يخلون شي ثاني جوا...‬
‫ما يطلع؟‬
‫أوه.‬
‫أنت بخير؟‬
‫أيوه. أنا بخير.‬
‫أنا بخير.‬
‫طيب، إيش الحين؟‬
‫جايد!‬
‫إيش؟‬
‫إيش هي الخطة بالضبط؟‬
‫إيش؟ نمشي في الغابة طول اليوم‬
‫نستنى الأشجار تتكلم؟‬
‫إيش ندور عليه؟‬
‫معك حق.‬
‫أوه!‬
‫عن إيش؟‬
‫ما سألت السؤال
الصح! لازم نسأل...‬
‫السؤال الصح،‬
‫نحدد...‬
‫النية الصح. طيب، عرفت.‬
‫وروني اللي كنت أعرفه...‬
‫...وما أقدر أتذكره.‬
‫وروني اللي هنا ويساعدنا نهرب.‬
‫تسمع هذا؟‬
‫لا.‬
‫يا الله.‬
‫إيش فيك؟ إيش تشوف؟‬
‫شيء كنت ناسيته.‬
‫هذا أنا لما كان عمري 12 سنة.‬
‫اليوم اللي ماتت فيه جدتي.‬
‫مو فاهم.‬
‫طلبت مني أعزف لها، وسويت كذا.‬
‫أنا... عزفت طول اليوم.‬
‫وفي وقت معين، أنا...‬
‫عرفت إنها...‬
‫خلاص ما عادت بالغرفة.‬
‫بس ما قدرت أشوفها؛ كملت أعزف،‬
‫لأني عرفت، أول ما أوقف،‬
‫بتكون فعلاً راحت.‬
‫فـ، كملت أعزف وأعزف وأعزف.‬
‫يا لعنة! يا الله!‬
‫تباً، مو هذا اللي سألت عنه!‬
‫أبي أتذكر ليه احنا عالقين هنا!‬
‫أبي أتذكر كيف أروح للبيت!‬
‫- ما أبي هذا! - لا، هوي،‬
‫جايد، جايد، جايد، جايد.‬
‫كل شيء تمام.‬
‫أبي أرجع.‬
‫أبي أرجع! أبي أرجع!‬
‫أوه، تباً.‬
‫كيف وصلت لهنا؟‬
‫جايد؟‬
‫يا يسوع!‬
‫كلمني.‬
‫هو... هذاك الرجل اللي بـ...‬
‫تباً!‬
‫وين راح؟‬
‫وين راح؟ كان هنا... ها؟‬
‫أنغكوي.‬
‫جايد!‬
‫سمعتك يا ابن اللذين!‬
‫وقف. وقف عزف الأغنية هذي!‬
‫جايد؟‬
‫أحتاج تحديث.‬
‫شخص واطي شفته مسمر
بشجرة عند المستوطنة‬
‫يبي أشرب نفس جمجمة
الدم اللي جالس‬
‫يشيلها معه من أول ما تقابلنا!‬
‫- ويتم يكرر... - أنغكوي.‬
‫مو معناتها 'تذكر'؟‬
‫إي!‬
‫طيب، اشربه!‬
‫سهل عليك تقولها.‬
‫جايد؟‬
‫الدم مو حقيقي.‬
‫طيب، شكله حقيقي كفاية.‬
‫هوي، يمكن يحاول يعلمك
كيف تحصل على الأجوبة.‬
‫أنغكوي.‬
‫لا تشربه.‬
‫إيش؟‬
‫جايد...‬
‫...الدم مو حقيقي.‬
‫يا لعنة.‬
‫أنت كويس؟‬
‫هوي، هو، هو. هوي!
إيش صاير... جايد!‬
‫ادخل.‬
‫هوي.‬
‫واو!‬
‫أنا، همم...‬
‫بديت أشوف الصورة كاملة الحين.‬
‫محتاج شيء؟‬
‫إي، أنا...‬
‫أنا بس...‬
‫جيت أعتذر.‬
‫أول، كان لازم أحاول...‬
‫أسمع أكثر، بدل ما
أرد بهذي الطريقة.‬
‫نكون أقوى لما ندعم بعض،‬
‫وأنا ما كنت أسوي كذا.‬
‫خفت‬
‫وكان لازم، همم، أدعمك.‬
‫هذا كل شيء.‬
‫شكراً يا كيني.‬
‫في شيء ثاني؟‬
‫عادي، تقدر تسأل.‬
‫قلت إنك لسه مرتبط بهذاك الشيء.‬
‫إيش شعور هذا؟‬
‫مرعب...‬
‫بشكل ما أقدر أشرحه فعلاً.‬
‫كل ليلة، أنا...‬
‫...أروح لذاك الشباك،‬
‫وأشوف برا،‬
‫عارفة إنه، في وحدة
من هذي الليالي،‬
‫بشوفه واقف هناك...‬
‫...قاعد يطالع فيني.‬
‫إيش يصير وقتها؟‬
‫ما أدري.‬
‫اسمع، لو احتجت،
همم... لو احتجت شيء...‬
‫شكراً يا كيني.‬
‫هنري.‬
‫همم، كيني، هوي.‬
‫هذا من البار؟‬
‫إي، أنا بس...‬
‫أخلي عندي شوية مخزون، عارف،‬
‫بس عشان أخفف التوتر.‬
‫طيب.‬
‫أوه، خذ راحتك.‬
‫لا، شكراً. أنا بخير.‬
‫هوي.‬
‫إيش اللي مطولك؟‬
‫لقيتي الجبيرة؟‬
‫هوي.‬
‫إيش فيك؟‬
‫همم...‬
‫همم، أنا بخير. بس
كنت أحتاج دقيقة.‬
‫لقيتها.‬
‫- أنا بخير. - حبيبي...‬
‫هوي!‬
‫- أنا بخير، طيب؟
- أنتِ مو بخير!‬
‫كريستي، اتركيها. أنا كويسة.‬
‫تباً.‬
‫مجرد إنني... بين وقت والثاني‬
‫أوقف وأفكر في أنواع الأشياء‬
‫اللي صارت طبيعية عندنا.‬
‫أقصد، قاعدين هنا،
نحشي دمى بحجم البشر‬
‫بصخور لأننا نظن إنها راح...‬
‫اسمع نصيحتي: لا
تفكر في الموضوع.‬
‫فكر في شيء ثاني.‬
‫فكر في كيف ترجع لزوجتك.‬
‫لازم نرجع هالمصايب للماء.‬
‫تعتقد فعلاً فيه
شيء سيء في الماء؟‬
‫أفضل ما أعرف.‬
‫شكراً.‬
‫تابيثا، همم، تقدرين
تساعديني بشيء؟‬
‫أيوه.‬
‫- من هنا. - أيوه.‬
‫طيب، شفت ذيك النظرة في وجهك.‬
‫إيش صاير؟‬
‫شيء بخصوص ذيك الدمى...‬
‫ما أدري، كانت مألوفة.‬
‫ما أدري.‬
‫- مألوفة بشكل حلو ولا سيء؟
- ما أدري!‬
‫ما... ما أدري.‬
‫أظن إني شفتهم قبل كذا.‬
‫طيب. حاولي، حاولي تتذكرين.‬
‫أحاول يا دونا! أحاول...‬
‫كل اللي أشوفه، كأنه
قطع صغيرة ووجوههم و...‬
‫غريب، مو؟‬
‫فيه شيء في ذيك
البحيرة لازم نخاف منه؟‬
‫ما أدري.‬
‫جاهزين نسحبهم للداخل.‬
‫طيب، خلونا نسويها.‬
‫بس امسكوهم.‬
‫طيب.‬
‫يالله.‬
‫يب.‬
‫انتبهي يا باتي. انتبهي.‬
‫أيوه.‬
‫هوو!‬
‫هوي... هوي، إيش يعني هذا؟‬
‫إني بشوف أشياء ما
أبي أشوفها، ها؟‬
‫هوي.‬
‫جاوبني.‬
‫هوي!‬
‫ألو؟‬
‫هوي، بويد، هل...؟‬
‫بويد؟‬
‫بويد!‬
‫لا تسوي كذا.‬
‫لا تتركني كذا يا حقير.‬
‫ما تركتك.‬
‫كنت هنا طول الوقت.‬
‫هوي...‬
‫أنت بخير؟‬
‫أيوه، أنا... أنا بخير.‬
‫متأكد؟‬
‫جايد، نقدر نوقف.‬
‫لو كان هذا كثير
عليك، نقدر نرجع.‬
‫من هنا.‬
‫جايد.‬
‫جايد! تباً.‬
‫بويد... وين احنا؟‬
‫احنا برا بيت المستعمرة.‬
‫إيش تشوف؟‬
‫حذرتك.‬
‫الأجوبة اللي دورت عليها
مغلفة بحقائق مؤلمة.‬
‫أبوي؟‬
‫ما أظن لازم تناظر هذا أكثر.‬
‫آه! أنا بس، همم... أنا...‬
‫أنا بس...‬
‫إيش... إيش تسوون هنا...‬
‫لـ... للتسلية؟‬
‫إيش؟‬
‫طيب، فيه وقت طويل بس قاعدين،‬
‫خايفين لو بتنجون
الليلة ولا لأ.‬
‫لا تنسون تعيشون.‬
‫لازم... لازم تعيش يا ولدي.‬
‫يالله، خلنا... خلنا...‬
‫هوو!‬
‫لا، أنا بخير. أنا
كويسة. بس، بس...‬
‫أبوي؟‬
‫بس...‬
‫أبوي!‬
‫عندك كروت لعب؟‬
‫إيش؟‬
‫كروت. عشان... عشان
نلعب. عندك كروت؟‬
‫أبوي.‬
‫يمكن بالمطبخ.‬
‫إيش قاعد تسوي؟‬
‫- همم... - هذا شيء حلو!‬
‫- أبوي... - شفت؟‬
‫هذا... شيء كويس لك.‬
‫هذول الشباب يتسلون.‬
‫هو بخير؟‬
‫أيوه.‬
‫هذا يشتغل؟‬
‫أوه، شوف هذاك.‬
‫يمكن لازم تروح تنسدح.‬
‫أنسدح؟ ما أبي أنسدح! أبي...‬
‫♪ كل شنطي محشية ♪‬
‫♪ وجاهز أروح ♪‬
‫♪ واقف هنا، برا بابك ♪‬
‫♪ أكره أصحيك ♪‬
‫♪ عشان أقول وداعاً ♪‬
‫تتذكر هذي؟‬
‫♪ فـ... بوسيني وابتسمي لي ♪‬
‫أنت... صح؟ آخ!‬
‫♪ قولي لي إنك بتنتظريني ♪‬
‫♪ ضميني كأنك ما
بتتركيني أبداً ♪‬
‫أبوي، وقف.‬
‫تتذكر لما كنا نعزف؟!‬
‫كنا نجلس على
البيانو وأنت كنت...‬
‫أعطيك نوتة. هذي كانت نوتتك.‬
‫وأنت... كنت صغير مرة!‬
‫و... بس أمك،‬
‫كان صوتها جميل مرة. تتذكر؟‬
‫- أبوي، تكفى. - لازم تتذكر...‬
‫أوه، يالله! كنا...
كنا نجلس ونسولف عن‬
‫كيف كلنا بنلف
العالم يوم من الأيام‬
‫ونشوف الأشياء الجميلة
وكلنا بنكون...‬
‫♪ مسافرين بطيارة نفاثة ♪‬
‫- شش! - يالله!‬
‫♪ ما أدري متى برجع مرة ثانية ♪‬
‫♪ يا حبيبي، أكره أروح ♪‬
‫♪ فـ، بوسيني و... ♪‬
‫♪ ...ابتسمي لي ♪‬
♪ ق
‫♪ ضميني كأنك ما
بتتركيني أبداً ♪‬
‫يا هنري، نقدر...؟‬
‫لا! لا!‬
‫أنت مين عشان تقولي وش أسوي؟‬
‫تعرف إيش سوى؟‬
What he did to my wife?
‫هنري، أرجوك.‬
‫خلينا نصعد فوق، طيب؟‬
‫فيك.. فيك.. فيكتور، أنا آسف.‬
‫أنا آسف. ما كان قصدي.. أنا..‬
‫أنا آسف. أنا آسف!‬
‫- أنا آسف!
- طيب، طيب، طيب!‬
- طيب، خلينا.. خلينا نمشي.‬
‫لا. لا، أنت..
أنت.. أنت ما تدري..‬
‫أنت ما تدري وش سوى.‬
‫فيكتور.. ورّيه الصورة.‬
‫ورّيه الصورة للي سواه.‬
‫وش فيك أنت؟!‬
‫- ورّيه وش سوى!
- طيب، طيب، طيب.‬
‫ليش شبيت النار؟‬
‫اصبر.‬
‫تقول لي إنك ما جبت المارشميلو؟‬
‫هل بنكون بخير؟‬
‫أكيد بنكون.‬
‫لأني ما أبي جولي تكون لحالها.‬
‫اسمعيني،‬
‫أول ما يطلع الصبح، بنقوم،‬
‫ناخذ أغراضنا،
وننقلع من هنا. تمام؟‬
‫روحي.‬
‫ادخلي الكوخ.‬
‫يعجبني وجودك هنا.‬
‫ما أحس بالخوف لما
تكونين موجودة.‬
‫راندال.‬
‫اسمع.. اسمع.‬
‫المرة الوحيدة اللي
حاولت فيها تسوي شيء‬
‫كان ممكن يثبت فعلاً
إنه حقيقي، ما ضبطت!‬
‫الموضوع مو عني أو عن الفاصل.‬
‫تمام؟ الموضوع عنك أنتِ
وعن خوفك من هالأطلال.‬
‫أنت تتكلم جد؟‬
‫أنت جبان، يا راندال.‬
‫وأنتِ طفلة صغيرة وعنيدة‬
‫ما تدرين وش اللي قدام وجهك.‬
‫بجد؟ وش هو طيب، ها؟‬
‫أوه، هذا المكان
قاعد يلعب بعقلك‬
‫لأنه يعرف كم تشتاقين لأبوكِ!‬
‫لا. أنت غلطان.‬
‫شفتك تجيك نوبتين صرع في يومين.‬
‫تمام؟ أنت حرفياً
قاعدة تحرقين دماغك.‬
‫ليش ما تقولين لي
وش الاحتمال الأكبر:‬
‫إنك تتنقلين عبر فصول قصة‬
‫أو إنه في يوم من
الأيام، بتجيك نوبة صرع‬
‫- ما توقف؟
- ما يهمني!‬
‫هذي مخاطرة أنا مستعدة أخذها!‬
‫إذن، أنتِ غبية.‬
‫ولو كان أبوكِ هنا
الحين كان بينصدم من‬
‫شدة غبائك.‬
‫أنتِ بس معصبة مني الحين
لأنك تدرين إني صادق.‬
‫أنا بخير.‬
‫واضح إنك مو بخير.‬
‫خلاص، كانت لحظة
ضعف، هذا كل شيء!‬
‫هذي كانت أكثر بكثير من
مجرد لحظة، يا مارييل!‬
‫طيب، يعني هالمكان
ما أثر فيكِ من قبل؟‬
‫- يا إلهي!
- بجد؟‬
‫ما احتجتِ تاخذين دقيقة
عشان تنهارين فيها؟‬
‫الموضوع مو مستاهل.‬
‫- ماري!
- خففي شوي، يا كريستي!‬
‫آسفة.‬
‫عادي.‬
‫ماري!‬
‫آه!‬
‫وش قاعدة تشوفين؟‬
‫هذول الناس اللي
أشوفهم في هلاوسي.‬
‫ليش هم هنا؟‬
‫ليش كانوا يسمعون هذيك الأغنية؟‬
‫أنتِ تدرين ليش.‬
‫كلهم أنا.‬
‫هذي كانت الحيوات
اللي عشتها هنا.‬
‫بعضهم.. وفيه أكثر من كذا.‬
‫طالعيهم زين. وش تشوفين؟‬
‫ما فيهم ولا واحد مقطع إرباً.‬
‫ما قتلهم.. ما قتلتهم
المخلوقات اللي في الغابة!‬
‫هذول الرجال انقتلوا.‬
‫على يد مين؟‬
‫أنت تدري على يد مين.‬
‫سمك في شبكة قرش؟‬
‫وش يعني هذا...‬
‫يا إلهي.‬
‫انقتلوا على يد الناس
اللي في البلدة.‬
‫وش؟ جايد، أنت عن مين تتكلم..‬
‫بس.. خلني..‬
‫دايم يتكرر نفس الشيء.‬
‫بمجرد ما يعرفون
الحقيقة عن مين أنت،‬
‫وإنك أنت اللي كانوا
الأطفال ينادونك،‬
‫في البداية، يلومونك،‬
‫وبعدين، يكرهونك،‬
‫وفي النهاية يقتلونك.‬
‫وتابيثا؟‬
‫بالنسبة لتابيثا، الموضوع أسوأ.‬
‫لكن، طالع..‬
‫لو كنت أموت في كل مرة..‬
‫وش قاعد تقول؟‬
‫هل تقول ما فيه طريقة
نرجع فيها للبيت؟‬
‫كيف.. كيف هذا يساعدنا؟‬
‫كيف أمنع هذا الشيء
من إنه يصير هالمرة؟‬
‫جاوبني!‬
‫جايد. اسمع، يا جايد. جايد.‬
‫طيب، خلونا نرجعه من هالجيهة.‬
‫تمام؟‬
‫آه!‬
‫طيب. واحد، اثنين، ثلاثة.‬
‫طيب.‬
‫تمام.‬
‫بتكون بخير يا فيكتور؟‬
‫إي. أنا بكون معه.‬
‫اسمع، يا فيكتور. وش، إم..؟‬
‫عن وش كان يتكلم؟‬
‫الرجل اللي لابس
البدلة الصفراء..‬
‫أكل أمي.‬
‫لكن المفروض ما كنت أعلمه.‬
‫ألو؟‬
‫وين اختفى هذا؟‬
‫اسمع، نقدر بس ناخذ دقيقة هنا؟‬
‫ليش كنت تتكلم عن‬
‫ناس يقتلونك هناك؟‬
‫اسمع.‬
‫هنا.‬
‫أوه...‬
‫وش قاعدين نسوي؟
ليش نزلنا لتحت؟‬
‫اسمع!‬
‫- اسمع!
- ساعدني!‬
‫ساعدني! يلا، تعال!‬
‫بويد..‬
‫هل تشوف باب في هذاك الجدار؟‬
‫إي.‬
‫تفضل.‬
‫شكراً يا صوفيا.‬
‫تقدرين تحاولين تقولين
لنا وش صار في الإسعاف؟‬
‫إم، اشتغل الراديو.‬
‫طيب. و..؟‬
‫سمعتهم يصرخون.‬
‫مين.. مين هم؟‬
‫الكل.‬
‫كل شخص مات هنا من قبل.‬
‫هذا اللي حسيته
لما كنا في الغرفة.‬
‫كل اللي كنت أسمعه، كل
اللي كنت أحس فيه كان..‬
‫معاناة كل شخص مات هنا من قبل.‬
‫كنت أقول لنفسي
إن هذا مو حقيقي،‬
‫إنه ما يمكن يكون حقيقي.‬
‫لكن لما اشتغل الراديو،
كان كل هذا الألم‬
‫والرعب ضربني من جديد.‬
‫أنتِ نبية.‬
‫وش؟‬
‫يمكن الله اختارك
عشان تسمعين معاناتهم.‬
‫خلاص، أنا ما أقدر أكمل.‬
‫- ماري..
- لا.‬
‫ماري، استني. بس..‬
‫استني.‬
‫شفت هذا يصير هنا من قبل.‬
‫هذا المكان، يدخل
في عقول الناس و..‬
‫هذا مختلف، يا كريستي.‬
‫فيه شيء قديم هنا،‬
‫شيء.. عتيق.‬
‫وقاعد يتغذى على
معاناتنا وما يوقف.‬
‫حتى بعد ما نموت،
نظل محبوسين هنا.‬
‫وما نقدر نطلع أبداً.‬
‫أحياناً، أنسى إنه مجرد طفل.‬
‫دايم يبين إنه كبير.‬
‫هو دايم كان كذا.‬
‫جيم كان يسميه
البروفيسور الصغير.‬
‫دايم فضولي ومليان أسئلة.‬
‫يمكن يقدر يعرف وش
فيه في ذيك البحيرة.‬
‫بس عاد!‬
‫آسفة.‬
‫كم باقي على طلوع الشمس؟‬
‫خمس دقايق أقل من آخر
مرة سأل فيها أحد.‬
‫حاولي تنامين شوي.‬
‫أنت تمزح، صح؟‬
‫كل اللي علينا
نسويه نصبر للصبح.‬
‫وبعدها، نقدر نقلع من هنا‬
‫ونرجع للكابوس اللي نعرفه.‬
‫قدامنا مشوار طويل الصبح، فـ..‬
‫وش هالصوت؟‬
‫تابيثا؟‬
‫أنا أعرف هذا الصوت.‬
‫الدمى..‬
‫كانت أصغر.‬
‫كانت لي. كنت ألعب فيها.‬
‫عن وش قاعدة تتكلم؟‬
‫ششش، ششش، ششش.‬
‫ماما؟‬
‫وش بعد؟‬
‫رجل؛ كان معصب.‬
‫جاء و أخذهم مني.‬
‫قال إنهم كانوا
يسببون له كوابيس،‬
‫فـ رماهم في البحيرة.‬
‫لكن في يوم، مات الرجال،‬
‫وكوابيسه..‬
‫كوابيسه طلعت من البحيرة.‬
‫يا إلهي، يا دانا، لازم نمشي.‬
‫- لازم نمشي الحين.
- تابيثا، ما نقدر.‬
‫دانا! لا، أنتِ مو
فاهمة! أنتِ مو فاهمة!‬
‫إحنا مو بأمان هنا!
ما نقدر نقعد هنا.‬
‫لا، إحنا حاطين
تعويذة على الباب.‬
‫لا، لا، لا، التعويذات
ما بتحمينا، مو من هذا!‬
‫كيف تدرين؟ كيف عرفتِ كل هذا؟!‬
‫اسمع، اسمع، اسمع.‬
‫روحي! روحي! اركضي!‬
‫روحي، روحي! يلا، امشي!‬
‫- إيثان!
- روحي! اطلعوا!‬
‫اسمع! ابعد عنه!‬
‫دانا!‬
‫إليس!‬
‫وين باتي؟‬
‫هي.. هي مو معكم؟‬
‫لا!‬
‫آه، تباً!‬
‫- إليس!
- دانا، أرجوكِ!‬
‫ماما!‬
‫كل شيء بخير.‬
‫لا!‬
‫اسمع! يلا!‬
‫لازم نمشي! روحي!‬
‫لازم نركض.‬
‫مهما صار، لازم نستمر..‬
‫دانا!‬
‫- دانا!
- دانا!‬
‫- دانا، لا!
‫اسمعي.‬
‫دانا؟ أنتِ بخير؟‬
‫إي. إي، إي.‬
‫واو!‬
‫وش اللي صار الحين؟‬
‫تذكرت.‬
‫تذكرت كيف أأذيهم.‬
‫أوه، تباً..‬
‫أوه، يا يسوع!‬
‫بويد!‬
‫من تكون أنت؟‬
‫طيب.‬
‫وش هذا؟‬
‫طيب..‬
‫تباً.‬
‫بويد؟ بويد؟!‬
‫بويد؟‬
‫آه!‬
‫شش! اسمع! شش!‬
‫اسمع، يا جايد،‬
‫لازم نمشي.‬
‫ما نقدر نكون هنا.‬
‫لكن هذا مو حقيقي!
ما يمكن يكون حقيقي!‬
‫- جايد!
- وش؟‬
‫اسمعني.‬
‫الجدي. تمام؟‬
‫الجدي. هذا حقيقي.‬
‫أنت طلبت مني أكون
سندك، فـ اسمعني تباً.‬
‫لا، يا بويد. إحنا
بس في بيت المستعمرة.‬
‫الأنفاق مو قريبة كذا.‬
‫قريبة؟‬
‫صار لنا ماشيين في
هذا الممر المخيف لـ..‬
‫هذا الكلام ينتهي الآن!‬
‫يلا نمشي.‬
‫طيب. طيب.‬
‫طيب. تمام.‬
‫- اسمع!
- هاه؟‬
‫بسحبك من هنا إذا اضطريت!‬
‫طيب. تمام. طيب.‬
‫أوه..‬
‫هنا المكان اللي
انذبحوا فيه الأطفال.‬
‫كيف معرفة هذا الشيء
بترجعنا للبيت؟‬
‫أنا وتابيثا، حاولنا
ننقذهم من قبل.‬
‫حاولنا مرات كثيرة.‬
‫هل.. هل.. هل فيه شيء هنا؟‬
‫هل فيه شيء، شيء نحتاجه؟‬
‫علمني كيف ننقذهم
وحنا فشلنا من قبل!‬
‫هلا، يا جايد.‬
‫كان المفروض تسمع كلام بويد.‬
‫لا!‬
‫لكن ما كنت يوم من
الأيام الذكي، صح؟‬
‫آه! آه!‬
‫لا! لا! لا، لا، لا، لا!‬
‫لا، لا، لا!‬
‫لا! لا!‬
‫ابعد عني تباً!‬
‫لا، لا!‬
‫ابعد!‬
‫لا!‬
‫أنكوي.‬
‫جايد! جايد! اسمع،
اسمع، اسمع! أوه!‬
‫أوه، أنت بخير؟‬
‫أنت بخير؟‬
‫وش اللي قاعدين نسويه هنا؟‬
‫- وش؟
- كيف وصلنا هنا؟‬
‫وش.. وش؟ اسمع.‬
‫كيف وصلنا هنا تباً؟!‬
‫جايد، أنت ما طلعت.‬
‫لا، لا، لا. إحنا
كنا في الأنفاق.‬
‫لا، أنت قاعد هنا من ساعات.‬
You were at the window...
‫جلست،‬
‫وهذا كل شيء. أنت...‬
‫لا، لا، لا. لا، لا.‬
‫كان فيه أكثر من
كذا. كان هناك--‬
‫كان فيه الكثير.‬
‫أنا أعرف وينهم.‬
‫وش؟‬
‫أعرف وش لازم نسوي
عشان نرجع للبيت.‬
‫أعرف كيف نقدر ننقذ الأطفال.‬
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm